## 프로그래밍 요구사항

- 기능 목록 단위로 커밋
- src/main/java baseball.Application main()에서 시작한다.
- JDK8 버젼에서 실행
- Random, Scanner API 대신 camp.nextstep.edu.missionutils에서 제공하는 Randoms 및 Console API를 사용하여 구현해야 한다.
    - Random 값 추출은 camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms의 pickNumberInRange()를 활용한다.
    - 사용자가 입력하는 값은 camp.nextstep.edu.missionutils.Console의 readLine()을 활용한다.
- 프로그램을 구현을 완료했을 때 src/test/java 폴더의 baseball.ApplicationTest에 있는 2개의 Test Case가 성공해야 한다. 테스트가 실패할 경우 0점 처리 한다.
    - Application Test에서 제공하는 2개의 Test Case는 숫자 야구게임 구현을 위한 최소한의 Test Case이다
    - 필수 요구사항은 아니지만 제공하는 소스 코드를 참고해 숫자 야구게임을 위한 모든 Test Case를 추가해보는 것도 테스트에 대한 좋은 연습이 될 수 있다.
- 자바 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍한다.
  ([intellij-java-wooteco-style.xml](https://github.com/woowacourse/woowacourse-docs/blob/master/styleguide/java/intellij-java-wooteco-style.xml) 임포트하여 사용)

[woowacourse-docs/styleguide/java at master · woowacourse/woowacourse-docs](https://github.com/woowacourse/woowacourse-docs/tree/master/styleguide/java)

- indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 2가 넘지 않도록 구현한다. 1까지만 허용한다.
    - 예를 들면 while 문 안에 if문이 있으면 들여쓰기 2이다.
    - 힌트 : indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메소드)를 분리하면 된다.
- 자바 8에 추가된 stream api를 사용하지 않고 구현해야 한다. 단, 람다는 사용 가능하다.
- else 예약어를 쓰지 않는다.
    - 힌트 : if 조건절에서 값을 return하는 방식으로 구현하면 else를 사용하지 않아도 된다.
    - else를 쓰지 말라고 하니 switch/case로 구현하는 경우가 있는데 switch/case도 허용하지 않는다.
- 함수(또는 메소드)의 길이가 10라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
    - 함수(또는 메소드)가 한 가지 일만 잘하도록 구현한다.
- 도메인 로직에 단위 테스트를 구현해야 한다. 단, UI(System.out, System.in, Scanner) 로직은 제외
    - 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 분리해 구현한다.
    - 힌트는 MVC패턴 기반으로 구현한 후 View, Controller를 제외한 Model에 대한 단위 테스트를 추가하는 것에 집중한다.
- JUnit5와 AssertJ 사용법에 익숙하지 않은 개발자는 첨부한 “학습테스트를 통해 JUnit 학습하기.pdf” 문서를 사용법을 학습한 후 JUnit5 기반 단위 테스트를 구현한다.

## 과제 진행 요구사항

- 미션은 https://github.com/next-step/java-baseball-precourse 저장소를 fork/clone해 시작한다.
- 기능을 구현하기 전에 docs/README.md 파일에 구현할 기능 목록을 정리해 추가한다.
- git의 commit 단위는 앞 단계에서 docs/README.md 파일에 정리한 기능 목록 단위 또는 의미있는 단위로 Commit한다.
- 커밋 메시지 컨벤션 참고해 commit log를 남기려고 노력해 본다.

  [AngularJS Git Commit Message Conventions](https://gist.github.com/stephenparish/9941e89d80e2bc58a153)

  커밋 메시지 컨벤션